Ve středu dopoledne vás v osm hodin a třicet minut čeká návštěva ve Votápkové v Rumburku, kterou si poznamenal Kabis. Ještě týž den, v jedenáct hodin, má Kabis v kalendáři zakroužkované fyzioterapeutické cvičení se Zuzkou Hruškovou. V pátek odpoledne, přesně ve tři hodiny, má Kabis naplánované další fyzioterapeutické sezení. Celý víkend, tedy v sobotu, vás pak čeká jarmark v Brodu, kam vás pozval Kabis. V neděli odpoledne v šestnáct hodin se pak podle Kabise odehraje fotbalový zápas mezi TJ FC Pěnčín B a TJ Slovanem Vesec.