V úterý ráno si Kabis připomíná rok s nejmilovanějším človíčkem na světě. Později odpoledne, ve dvě hodiny, se podle Mari uskuteční očkování. Večer v šest hodin pak Kabis zařizuje kvíz v Železném Brodu. Středa je v kalendáři věnovaná celý den Jirku Kosíkovi, protože má narozeniny, a tuto událost si poznamenal Kabis. Ve čtvrtek v osm hodin a čtyřicet minut vás čeká odběr krve na gynekologii, jak si zaznamenala Mari. V sobotu ráno v osm hodin se pak podle Kabise vydáte na únikovku do Liberce, kterou si užijete i s obědem.